InlocaleTitle: undefined
troduction من مجموعات في مكتبة C ++ STL المجموعات هي نوع من الحاويات الترابطية التي يجب أن يكون كل عنصر فيها فريدًا. لا يمكن تعديل قيمة العنصر بمجرد إضافته إلى المجموعة ، على الرغم من أنه من الممكن إزالة القيمة المعدلة لهذا العنصر وإضافتها. يتم تنفيذها باستخدام شجرة سوداء حمراء.

فوائد استخدام المجموعات

1.  يخزن القيم الفريدة فقط.
2.  تحدد قيمة العنصر نفسه. قيمة العنصر هي أيضًا المفتاح المستخدم لتعريفه.
3.  يوفر بحثًا سريعًا (O (log n)) باستخدام مفاتيح ie element نفسه.
4.  هناك العديد من وظائف يحمل في ثناياه عوامل في مجموعات تعريف الطبقة التي تسهل البرمجة.

مثال: '' 'ج ++

# تتضمن

استخدام اسم للمحطة؛ انت مين() { جلس الصورة.

s.insert (2)؛ // insert element 2 in set s s.insert (3)؛ s.insert (5)؛ s.insert (2)؛ // إدراج نفس العنصر 2 s.insert (6)؛ لـ (auto i: s) cout << i << ""؛ محكمة << s.size () << ENDL. // يعطي حجم مجموعة

s.erase (5)؛ // مسح عنصر 5 من مجموعة s العودة 0 } '' ' إنشاء كائن مجموعة '' 'ج ++ جلس الصورة. '' '

إدراج '' 'ج ++ s.insert (القيمة _المراد_ تفسيرها) ؛ '' '

الوصول إلى عناصر المجموعة '' 'ج ++ جلس :: يكررها ؛ لـ (it = s.begin ()؛ it! = s.end ()؛ ++ it) محكمة << \* هو؛ '' '